ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Xu Xin
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
Xu Xin សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Xu Xin
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លូ មីង
ឱ្យគាត់ទៅ។
Xu Xin
Xu Xin ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
Xu Xin
យាន យូ
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ Lu Ming កំពុងចងដៃអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គោះ​គាត់​ចេញ ខណៈ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​មើល។
តើ​នេះ​ជា​ប្រអប់​កញ្ចក់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
បាទ។
នោះគឺជាមួយ។
Xu Yuan ត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះដោយ Lu Ming។
និងឧបករណ៍បញ្ជានេះ។
Lu Ming បានប្រើឧបករណ៍បញ្ជានេះ។
ធ្វើឱ្យ Xu Yuan បាត់ខ្លួន។
តោះហៅប៉ូលីសភ្លាម។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ Xu Xin ។
អ្នកត្រូវតែយល់,
មិនថា Xiao Ya ឬ Xu Yuan
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
ចងចាំពួកគេទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យាន យូ។
Xu Xin ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរុញដងថ្លឹងគ្រប់គ្រងនេះចុះ។
ហើយអ្នកនឹងរួចពីគាត់ជារៀងរហូត។
យាន យូ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
Xu Xin ។
Xu Xin កុំ។
ទេ
ទេ Xu Xin
សូម​ទេ Xu Xin។
សួស្តី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវស្រួលទេ ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ជិលច្រអូស មានន័យថាម៉េច?
លើកមុនអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកនឹងទៅកន្លែងថ្មី។
កន្លែងល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅកន្លែងផ្សេង។
វាជាការកើតជាថ្មីនៃព្រលឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងទុក្ខដោយសារតែរឿងនេះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំអ្នកទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ទាំងអស់នេះគឺ
អំណោយពីខាងលើមកខ្ញុំ។
អ្នកហៀបនឹងទៅកន្លែងល្អជាង។
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់អំពីអ្នក។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាបែបនេះ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ឬ​ឥឡូវ​នេះ
លើកលែងតែអាថ៌កំបាំងនេះ មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយមួយថ្ងៃ។
រហូតដល់
ថ្ងៃដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកក់ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនឈ្មោះរបស់អ្នក។
Xu Xin ។
វាជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកចូលចិត្តអាន។
អ្នកស្រឡាញ់អក្សរសាស្ត្រ។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
តាងយាន តូច។
មើល។
នេះគឺជាសមុទ្រ។
នេះគឺជាឆ្នេរ។
នេះគឺជាព្រះអាទិត្យ។
តោះទៅលេងសមុទ្រជាមួយគ្នា ថ្ងៃណាមួយមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ការ​មើល​ថែ​កូន​រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាខិតខំណាស់។
វាមិនអីទេ។
យើងស៊ាំនឹងវា។
តាំងពី Little Tangyuan មកទីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគាត់ជិតស្និទ្ធបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​គាត់​ដែរ ពេល​ឃើញ​គាត់។
ទោះបីជាគាត់មិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ច្រើនពីគាត់។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់គិតថាអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានកូនដូចគាត់។
កញ្ញា Xu ។
អ្នក...
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ប្តីខ្ញុំមកយកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តាងយាន តូច។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានប្តី។
Lu Ming ដ៏លំបាកនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ
អ្នកទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
គឺជាឱកាសដែលផ្តល់អោយខ្ញុំដោយជោគវាសនា។
Xu Xin ។
សំណាងល្អ អ្នកមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាសនានៅតែចងយើងជាមួយគ្នា។
យប់នោះ
ខ្ញុំមានបំណងចង់កម្ចាត់ Chen Fei។
ប៉ុន្តែការមកដល់របស់អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
យប់នោះអ្នកមិនចង់ទេ។
ចាកចេញជាមួយបុរសនោះ។
ព្រោះ​យើង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Xu Xin
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវដាំគ្រាប់ពូជក្នុងចិត្ត។
គ្រាប់ពូជដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
អត់ធ្មត់។
Xu Xin,
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កុមារគឺជាគម្របដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេក៏អាចបង្កបញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់ផងដែរ។
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំ Little Tangyuan
ដើម្បីគូររូបភាពនៃកន្លែងកើតហេតុ។
វានឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អំពីម៉ាស៊ីននេះ។
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ការប្រេះឆារវាងអ្នកកាន់តែធំឡើង។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កើតជាថ្មី,
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការកើតឡើងវិញតាមរយៈនិព្វាន។
Xu Yuan បងស្រី
Xu Yuan បងស្រី ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង
បងស្រី។
បងស្រី ជួយខ្ញុំផង។
លោក Xu Yuan ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ទៅ។
អ្នកពិតជាបានមករកខ្ញុំ។
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន។
សូម្បីតែ Chen Fei ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
បានក្លាយជាកាតាលីកររបស់យើង។
នាងមានសុខភាពល្អផ្លូវចិត្ត និងបញ្ញា។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នាង​នឹង​មាន​សុខភាព​ផ្លូវ​ចិត្ត​ឡើង​វិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំអាចប្រើចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ថាវាមានន័យខ្លាំងណាស់។
វាក៏ជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសិក្សាចិត្តវិទ្យា។
តើមានអ្វីខុស?
ចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
តើអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់មែនទេ?
ឲ្យ​ពូ​យក​ទៅ​ទទួល​អី​ខ្លះ?
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ស្ករគ្រាប់នៅខាងក្រៅ។
តោះទៅ។
ការលែងលះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានសង្ស័យ។
បុរសម្នាក់នេះតែងតែកុហកអ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ពុលនេះ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចិត្ត​យើង​មិន​ធ្លាប់​ជិត​ស្និទ្ធ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Xu Xin,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងភាពអាក្រក់របស់មនុស្សនោះ។
ទាំងស្រុងនៅចំពោះមុខអ្នក។
Xu Xin
Xu Xin សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
Xu Xin
កុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនរុញវាចុះ,
Lu Ming នឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
គិតអំពី Xiao Ya ។
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយក្មេងស្រីដែលមានពណ៌ក្រហម។
Little Tangyuan បានទាក់ទាញក្មេងស្រីម្នាក់។
ពួកគេមិនអាចស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកគេ។
Xu Xin
កុំអី Xu Xin
កុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលបានប្រាប់អ្នកទេ។
ក្មេងស្រីនោះពាក់ពណ៌ក្រហមមែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកប្រាកដជាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេច Xu Xin ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ហើយក៏
លូ មីង
ហេតុអ្វីបានជាមាត់របស់គាត់បិទមាត់?
គាត់បានកុហកអ្នករហូត។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ស្តាប់​ការ​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​គាត់?
ចាំ យន់ យូ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនេះ។
Lu Ming មិន​អាច​វាយ​បក​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយយើង។
នរណាម្នាក់នឹងជួយយើង។
Xu Xin
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿយើងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
យាន យូ
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើ Lu Ming ពិតជាសម្លាប់ពួកគេមែន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាដូចគាត់ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
Xu Xin
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
យាន យូ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Xu Xin
ខ្ញុំជឿគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តាំងពីកុមារភាពមកទល់ពេលនេះ
មិនថាពីសៀវភៅ
ឆាក ឬអេក្រង់ធំ
បានជួបប្រទះទាំងអស់។
ស្នាដៃបុរាណជាច្រើន។
ហើយមានមតិផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ដូច្នេះ អ្នកណាខ្លះចង់ចែករំលែក?
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់
ទស្សនៈ Xu Xin ។
តោះស្តាប់ពីអ្នកផ្សេង។
សិស្សនេះ។
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។